1. csv数据存储, flag=1 不存储 flag=2,3 存储(完成)

2. py2exe打包python,pyqt5,pyserial成exe(完成)

3. 缺少日志(完成)

4. n程序名称不太好(完成)

5. 去除所有打印(完成)

6. 去除所有的assert,使程序不崩溃(完成)

7. 缺少串口状态信息(完成)

8. nsis打包最终的exe(完成)

9. 缺少icon图标(完成)

10. 添加命令行命令(windows下无)

11. 缺少桌面快捷方式(完成)

12. csv数据保存数据不要重复保存(完成)

13. 界面记录10组标志位为2或3的数据(完成)

14. 测试主窗口是否可以单根继承(不可以)

15. 日志文件太多(完成)

16. 日志文件每天产生一个(完成)

17. 数据文件加上日期(完成)

18. 数据文件每天产生一个(完成)

19. 权限设置,根据用户密码登录

20. 添加国际化翻译

21. 编译所有资源文件(ui, qm),通过qrc生成res_rc.

## 2017.07.30新增需求
1. 界面最大化显示,界面最大化显示会导致不同分辨率显示不一致问题.(修改界面)分辨率(1024*768)(完成)
2. 实时显示一个螺丝的扭力值的曲线图
3. 添加扫码功能
4. 一个产品绑定一个条形码
5. 一个产品需要拧紧4个螺丝,一个螺丝需要拧紧和确认拧紧两个动作,
因此有两个最大扭力值, 4个螺丝对应8个扭力值,这8个扭力值绑定一个产品和条形码.
6. 当前扭矩和扭矩角数值高亮显示
7. 最新数据显示在表格最前面



